සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
කිම් හයි ඉන්,
මෙතැන් සිට ඔයා ඇත්ත විතරයි කතා කරන්නේ.
පාර්ක් වූ ජින්, අවජාතකයා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඉන්න, වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
නෑ, ඒක අහගන්න! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔයා නැත්නම්,
හේ ඉන් මැරෙන්නේ නැහැ!
- නවත්තන්න! යන්න දෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
කිම් හේ ඉන් මැරිලා කියන එක ඇත්තද?
එතකොට, ඔයා කතා කරන්නේ මොන කිම් හේ ඉන් ගැනද?
හේයි, මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා එයාව තල්ලු කළා නේද?
ඔයා තමයි එයාව තල්ලු කළේ!
ඔයා තමයි හේයිව තල්ලු කළේ!
ඔයා තමයි වැරදිකරු!
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය දැන් ඇත්තටම මේ ලෝකයෙන් ගිහින්.
හා ඩෝ අන්,
මම මේ පාර එයාව මැරුවේ නෑ, හරිද?
මොකක්ද?
ඇයි? ඔයා මට ගහන්න කැමතිද?
ඔයා?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට ගහන්න එඩිතර වෙනවද?
කිම් හේ ඉන් ඔයාව ඇදගෙන ගියාට පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඔයාගේම පෙම්වතියවත් හරියට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුනා.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි
කිම් හේ ඉන්ගේ මරණය සඳහා අවසානය දක්වා.
සියෝ ඩෝ උන්.
කිම් හේ ඉන්ගේ මරණය
මගේ වගකීමයි.
- මොකක්ද?
- මම කිම් හේ ඉන්ගේ මාලය ගත්තා
ඒක සභාපතිතුමාට දුන්නා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ.
ඒක මට කරන්නම ඕන දෙයක්.
දැන් මට වැඩිපුරම කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
ඊයේ,
අද,
දැන් පවා මට මේක ඇහෙනකොට...
අන් කරන්න.
මට මේ පාසලේ තව තත්පරයක්වත් ඉන්න බෑ.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
නමුත් කිම් හයි ඉන් මේ පාසලට ආපු දා සිට කී දෙනෙක් මැරිලා තියෙනවද?
වඩාත්ම කණගාටුදායක කෙනා කිම් හයි ඉන්.
ඇය එක පාරක් මැරුණා.
ඇයට නැවත මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
සහ සෑම විටම,
ඔබ ඉදිරිපිටම.
මේ පාර ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක ආයෙත් පැටලුනොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් නිරාකරණය කර ගත්තාද?
ඊයේ ඒ අවුලෙන් පසු.
ඔබට මොනතරම් රසවත් ජීවිතයක්ද තියෙන්නේ.
මම සුබ පැතුම් කතාව දෙන්නම්
බේක් ජෙනාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේදී.
- ඔයා?
- එහෙනම් මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
කිම් හේ ඉන් ඝාතනය කළ වැරදිකරු
ඩයමන්ඩ් 6 වෙතින්
බේක් ජෙනා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
දැන්, මගේ වීඩියෝව මකන්න.
මම දැන් ඒක මකනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ කතාවේදී බේක් ජෙනා ගැන ඔබ හොඳින් හෙළිදරව් කළ පසු පමණක් මම එය මකා දමමි.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබව මගේ සපත්තුවේ තබා ගන්න.
ඒ වීඩියෝව පැතිර ගියොත්, මගේ ජීවිතය අවසන්.
හරියටම.
නමුත් මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැකි හේතුව
ඔබ කූඩැල්ලෙක් නිසා.
මා ළඟ ඒ වීඩියෝවවත් නැහැ.
ඒක අපේ මාධ්‍ය මහජන සම්බන්ධතා කළමනාකරු ළඟ.
ඒ දවසෙ ඔයා ඒක බේක් ජෙනාට Pin කරේ නැත්නම්,
මගෙන් එක කෝල් එකක් විතරක් ආවොත් ඔයාගේ
වීඩියෝව ලොව පුරා විකාශනය වෙනවා.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම ඒක දකිනවා.
ඒ
ඔබේ අසභ්‍ය වීඩියෝව
හුරුබුහුටියි.
තේරුණා.
මගේ පවුලේ මුදල් නිසා මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මෙවර, අපි එය නිසි ලෙස කළ යුතුයි.
ඔබ බේක් ජෙනා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවාදැයි මම දැන ගන්නේ කෙසේද?
මෝඩයෙකු පමණක් එය අපේක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඔබ දැන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්,
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
මම මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි.
මේ පාසල මෙච්චර අවුල් සහගත ඇයි?
කලින් නිහඬව හිටියා
මින් යූල් හී හැසිරෙන්න පටන් ගන්න කලින්.
දැන් ඒක
බල ක්‍රීඩාවක් නේද?
කිම් හයි ඉන් සුබ පැතුම් කතාව කිරීමට එකඟ විය
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම වෙනුවෙන් නේද?
ඔව්, ඒක සංකේතාත්මකයි.
ඇය හන්මියොන්ග් පදනමේ ශිෂ්‍යත්වයක්
ශිෂ්‍යාවක් සහ දියමන්ති 6 සාමාජිකාවක්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇගේ උපාය කුමක්ද?
යෝජනාව?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා සිංගප්පූරුවේ නේද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නොවේ.
ඒ කොටස මුල සිටම සැක සහිතයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන සංවේදීයි.
ඔයා කිව්වා එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
මගේ මෑත කාලීන මත්ද්‍රව්‍ය වංචාව නිසා චැසල්ගේ කොටස් පහත වැටුණා
ඔබ ඔබේ කොටස් සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි කර ගත්තාද?
ඔහ්, ඒක?
ඔබ කරන්නේ කුමන චෙස් චලනයක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඒකද ඔබේ අවසාන ඉලක්කය?
මගේ ඉලක්කය
සභාපති චා.
මට චැසෙල් මෙඩික් විනාශ කරන්න ඕන
මේ අවස්ථාව ගන්න
චියොන්ග්ඩෑම් උසස් පාසලත් තලා දැමීමට.
කුමක්ද?
මම එය වඩාත් රසවත් කළ යුතුද?
මම මගේ හන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස් මාරු කරන්නම්
ඔබට
තවත් ප්‍රතිශත කිහිපයක් එකතු කර ඇත.
මුළු හන්මියොන්ග් සමූහයම ඔබේ වනු ඇත.
ඒ කොහොමද?
සමූහයකට නායකත්වය දුන් පළමු උසස් පාසල් දැරිය.
හරිම නියමයි!
අවංකවම, මෙහි රැජිනක් ලෙස රඟපාන එක වයසට යනවා.
අපි දේවල් සොලවනවා නම්, අපි එය විශාල ලෙස කරමු.
ඒ විදිහට,
මෙහි මියගිය දරුවන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්ද?
මම?
හොඳයි...
හේ ඉන් එහෙම වුණාම පවා,
ඔබ අවසානය දක්වා ඇයව නොසලකා හැරියා.
ඔබ එසේ ක්‍රියා නොකළේ නම්,
හේ ඉන් මැරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ.
ඇත්තටම මේක හොඳයි නේද?
දැන් ඔයාට කරදර කරන්න කවුරුත් නෑ.
මම විතරයි
ඔයාලා හැමෝම වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
අපි වගේ වෙන්න ඕන කියන එක එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
එහෙනම් මම ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔබ කුමක් කළත්, මළවුන් නැවත පැමිණෙන්නේ නැත.
සැබෑ ඝාතකයින් තවමත්
ජීවත්ව සිටින අතර හොඳින්, ඔබ දන්නවාද?
ගිවිසුමකට වඩා 30 වන
සංවත්සරයක් ලෙස එය දැනෙන්නට සලස්වන්න.
එහෙනම් මම වඩාත් ගාම්භීර වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ එය කළ හැකිද?
සහ මේ වර්ණය...
සහ,
ඒ "චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ 30 වන සංවත්සර උත්සවය" පෙළ,
එය විශාල කරන්න.
ඒක තමයි අපිට භාවිතා කරන්න පුළුවන් ලොකුම ප්‍රමාණය.
හෙලෝ, ඒ කවුද?
ඔහ්! සභාපතිතුමනි!
මම විදේශගත ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිමි.
ආ, සභාපති චා!
බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව හරහා අපි සාර්ථකව කොටස් අත්පත් කර ගත්තෙමු.
ඒ සිද්ධියත් සමඟ අපි කොටස් මිල පහත දමා එය ලාභදායී ලෙස මිලදී ගත්තෙමු.
අපි විදේශීය ආයෝජකයින් ලෙස පෙනී සිටිමින් අපගේ කොටස් වැඩි කර ගත්තෙමු.
ආහ්, මට පේනවා. සුභ පැතුම්!
එහෙනම්, අපි දැන් අපේ පියවර ගත යුතුයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
මෙවර ඔහුගේ දියණිය වෙනුවට,
අපි සභාපති බේක් ඉලක්ක කරමු
අපිරිසිදු ලිංගික අපකීර්තියකින්.
හරි, මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, ඔබ එය හොඳින් හසුරුවනු ඇත.
මම එහෙනම් ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
අපකීර්තිය...
මගේ පුතා!
ඩෝ උන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉදිරියට ගියාට පස්සේ මම ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
මට සමාවෙන්න.
හී ක්වොන් මොකද කරන්නේ කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාටත් අමාරුයි ඇති.
කමක් නෑ.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
කිසි විටෙකත් පසුබට නොවන්න.
ඔබේ අනාගතය චියොන්ග්ජේ පදනම සමඟයි.
අපි හී ක්වොන්ට ඔහුගේ ක්‍රීඩා කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපේ පදනම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මම දැන් වැදගත් නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඉක්මනින් මගේ තනතුර ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ සිටියාද
මෙහි මාළු අල්ලනවා, මේ වගේ?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කාලය මරනවා.
අනෙක් සියල්ල කම්මැලියි.
කවදා හරි කාලය එයි.
ඇත්තටම, මම ආවේ ඒකයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
මා වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
හේයි ඉන්.
මේ සති අන්තයයි, නමුත් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපි කාර් එකට නගින්නෙමු, සීතලයි.
අපි කාර් එකට නගින්නෙමු.
කෝපි හොඳයි.
රසයි නේද?
සන් ජූ මේක අපි වෙනුවෙන්ම හැදුවා.
ඔයා වටේ හොඳ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
එහෙම නේද?
ඔයා ලස්සන නිසාද?
නැත්නම් ඔයා කරුණාවන්ත නිසාද?
තාත්තේ,
ඔයාගේ දුව නම්...
ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළත්,
ඔයා තාමත් කරයිද
කොන්දේසි විරහිතව මගේ පැත්ත ගන්නවාද?
කමක් නෑ
ඔයා කොහේ ගියත් මොනවා කළත්,
ඔයා මොනවා කළත්,
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
කෝපි රසයි.
ඇතුළට එන්න.
ජෙනා,
සුභ පැතුම්!
මගේ හදවතින්ම.
වාව්!
මගේ දුව අද හරිම ලස්සනයි.
ජෙනා, ඔයා මල් පිළිගන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් ලොකුයි.
මේක මතක තියාගන්න,
අද දවස ඔයාට අර්ථවත්,
නමුත් ඒක හන්මියොංගේ අනාගතයටත් තීරණාත්මකයි.
අනාගත හිමිකරු ලෙස,
කැපකිරීම් ව්‍යාපාර සමඟ පැමිණේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ ආසන සොයා යමුද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට මගේ සුළු මව සමඟ කතා කළ යුතුයි.
හරි, ඔය දෙන්නා එහෙනම් කතා කරන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිද...
මිස්. මින් හී,
ඔයා කොහොමද ගේන්න හදන්නේ
අපේ පවුලට සම්බන්ධ නැති දරුවෙක්!
මම මේක නිර්භීතයි කියන්නද
නැත්නම් නොසැලකිලිමත්ද?
ජෙනා,
මම වැරදියි.
'වැරදි' යන්න අවතක්සේරු කිරීමකි
පරිමාණය මෙතරම් විශාල වූ විට.
බාලවයස්කාරයෙකුට මත්ද්‍රව්‍ය දීම,
නමක් නැති කොල්ලෙක් හන්මියොංගේ උරුමක්කාරයා ලෙස හැඳින්වීම...
ජෙනා,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මාව දැන් එළියට දැම්මොත්,
බබා... මට විසි කළාට කමක් නැහැ,
නමුත් දරුවා ගැන හිතන්න.
කරුණාකරලා!
මට කුමක් කළ හැකිද?
ජෙනා, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා, ජෙනා.
හායි, කිම් හයි ඉන්.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
බලන්න.
සෑම දෙයක්ම නොතාරිස් කර ඇත,
ඔබේ අත්සන පමණක් අවශ්‍යයි.
අපගේ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය,
ඔබ අපගේ PR කණ්ඩායම සමඟ කෙලින්ම වැඩ කරනු ඇත.
තවද මෙය
විශ්වාස ගිණුමකි.
මම සැලකිය යුතු අනුග්‍රාහක අරමුදල් තැන්පත් කර ඇත්තෙමි.
ඔබට වහාම එයට ප්‍රවේශ විය නොහැක,
නමුත් ඔබ අද ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළහොත්,
මම අරමුදල් වහාම නිදහස් කරමි.
මම මගේ ලේකම්ට දැනුම් දුන්නා.
අත්සන් කර යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම
බේක් ජෙනාට වඩා වෙනස්.
අම්මේ, අද තමයි අන්තිමට දවස.
පළමුව හොංකොං වෙත යන්න. අපි
එහිදී හමුවී එකට ක්‍රියා කරමු.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි. ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
මම ඔයා නම්, මම දැනටමත් තීරණය කරලා තිබුණා.
වාව්!
මිනිස්සු හිතයි ඔයා අද ප්‍රධාන චරිතය කියලා.
කොහොමද ඒක?
මගේ ඇඳුම.
බාල සහෝදරයා ඉපදුනම,
බෙක් ජෙනාත් කොහොමත් එළියේ ඉන්නවා.
අනේ, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇගේ සුළු මවගේ දරුවා සභාපති බේක්ගේ පුතා නෙවෙයි.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ සමාගමේ
බුද්ධිය දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ආ, මොකක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ක්ලීචේ ©!
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අසනීපෙන් හිටියා
පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා වගේ ළමයි දැක්කට.
මේක බොළඳ නෑ,
එහෙම මෝඩකමක්වත් නෑ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම වටිනාකම දන්නේ නැහැ
ඔයාගේ කටේ තියෙන ඒ රන් හැන්දෙන්.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එක වගේ ආත්මාර්ථකාමීයි,
හැමදේම ඔයාගේ විදියට වෙනවා කියලා හිතනවා.
ඔයාට පිස්සු...
ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
නෑ, මම දැන් පටන් ගන්නවා.
හා,
බේක් ජෙනා එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඇය අවංකයි.
ඔයා කැමති නම්
බේක් ජෙනා එක්ක මැරෙනවා නේද?
මම ඔයා එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි, එතකොට මෙහෙමයි වෙන්නේ?
හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම චැසෙල් මෙඩික් ගැන දන්නේ නෑ කියලාද?
සභාපති චා යනු පුද්ගලික ණය සඳහා ආයතනික දඩයම්කරුවෙකි.
ඔබේ පවුලේ අරමුදල් සිඳී ගොස් ඇති අතර, හෙට අනිද්දා වන විට බංකොලොත් භාවයට ආසන්නයි.
ඔයා වගේ පහත් මිනිස්සු වතුර මඩ කරනවා!
ඔව්, ඒක හරි.
අපි පහත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු, ඒ නිසා ඉන්න.
මම ඔයාට ත්‍රාසජනක කඩු නැටුමක් දෙන්නම්.
හේයි, කිම් හයි ඉන්!
අදම බේක් ජෙනාව නිසි ලෙස අවසන් කරන්න.
ඔබ එය නිවැරදිව නොකළහොත්,
ඔබේ වීඩියෝව පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ සහ ඕ සි ඉයුන් යන දෙදෙනාම ඔබ කරන ආකාරයට රාමු කරනු ලැබේ!
මින් යුල් හී!
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්, නේද?
ඔයා නිසා මම පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ,
මින් යූල් හී!
ඒකෙන් එළියට ගන්න!
ඔයා හොඳ දේවල් කරන්නයි යන්නේ!
ඒ චා ජින් වූක් නිසා හැමදේම විනාශ කරන්නේ ඇයි?
චා කි හෝ චැසෙල් මෙඩික්ව භාරගත්තේ කොහොමද කියලා මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වා
මම ගන්න ඕනේ
හොඳ දේවල්, ඒවා සොරකම් කරන්න සිද්ධ වුණත්.
ඉතින්?
අම්මේ,
තවම ඉවර නෑ.
සැබෑ ක්‍රීඩාව දැන් පටන් ගන්නවා.
මාව බලන්න අම්මේ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ආ, සභාපතිතුමනි!
සුභ පැතුම්!
සභාපතිතුමනි, සුභ පැතුම්
මේ අපූරු දවසට!
ස්තූතියි!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි!
අනේ, මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ
අපේ පවුල තුළ ජෙනා වැනි නිධානයක් තිබීම ගැන.
ස්තූතියි!
පවුල් කටයුතු වලදී මෙන්ම,
අපි ව්‍යාපාර කටයුතුවලදීත් හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වාභාවිකවම!
මැඩම්, ඔබ සැබවින්ම දීප්තිමත් ය.
ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
- හෙලෝ, සභාපති.
- දෙවියනේ, මැතිණිය.
මේ මින්ජේ ඩේලි එකේ මැඩම් අහ්න් යූ ජින්.
මේ චැසෙල් මෙඩික් එකේ සභාපති චා කි හෝ.
මේ මගේ බිරිඳ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම
මින්ජේ ඩේලි හි ආන් යූ ජින්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
චැසල් මින්ජේ ඩේලි හි ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයෙකි, නේද?
හරි. අපි එකට වැඩ කරමු!
ඇත්තෙන්ම!
අනේ මැඩම්,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන?
ස්තූතියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හා මින් හී.
ඔබ මෙහි සිටිනවාද, සභාපතිතුමා?
මහත්තයා, සභාපතිතුමා, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
කරුණාකර ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
- කරුණාකර වාඩි වන්න.
- ඔව්.
මට නිවේදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
කරුණාකර, ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
ඔව්, ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් තිබියදීත්,
ඔබ සැමට අපගේ කෘතඥතාව පළ කරමු
සැමරීමට වටිනා කාලයක් ගත කළ
දෙදෙනාගේ සුන්දර විවාහ ගිවිස ගැනීම.
අද දවස හුදෙක් දවසක් නොවේ...
මේ මොකක්ද?
දෙදෙනෙක් තම අනාගතය එකට පොරොන්දු වන විට,
නමුත් අර්ථවත් අවස්ථාවක් ද වේ
පවුල් දෙකක් එක ලෙස එක්සත් වන තැන.
ඔව්, ප්‍රධාන චරිත වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ බේක් ජෙනා
සහ චැසෙල් මෙඩික් හි චා ජින් වූක්.
කරුණාකර ඔවුන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
ඔව්, දෙදෙනා හරිම ලස්සනයි සහ විශිෂ්ටයි,
දැන් එකට එකතු වෙනවා.
අපි තවත් උද්යෝගිමත් අත්පොළසන් නාදයක් පවත්වමු!
දැන්, අපි විධිමත් ලෙස
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
පළමුව, අපට සුබ පැතුම් ප්‍රකාශ අසන්නට ලැබේවි,
යුවළගේ පොදු අනාගතය සඳහා බලාපොරොත්තු ප්‍රකාශ කිරීම.
හන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්වය හරහා
පදනමේ සමාන අවස්ථා පද්ධතිය,
ඇය චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වූවාය.
බේක් ජෙනාගේ මිතුරිය,
- මිතුරිය?
- ශිෂ්‍ය කිම් හයි ඉන්.
- මේක විකාරයක්.
- කරුණාකර ඇයට ලොකු අත්පොළසන් දෙන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මගේ මිතුරන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සැමරීමට මම මෙහි සිටිමි
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය නියෝජිතයෙකු ලෙස.
මම මෙම පාසලට මාරු වුණා
සමාන අවස්ථා පද්ධතිය හරහා.
හේයි!
හේයි, සීඕ හී සු!
සීඕ හී සු!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ. ඔයාට සන්සුන් වෙන්න බැරිද?
අපි බැඳීම් කැඩුවත්...
ආහ්, ඒක නම්!
මොන මගුලක්ද!
ඔවුන් සියල්ල අසනු ඇත.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
ඒක නම් පව්.
මම කිව්වා අපි වෙන තැනකට ගිහින් කතා කරමු කියලා!
සත්‍යය නම්,
සාමාන්‍ය පාසලකින් මාරු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
මට ඇතුළත් විය හැකි හේතුව
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල
කිම් හේ ඉන් නිසා,
මුල් සමාන අවස්ථා ශිෂ්‍යයා
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා
වහලයෙන් පැනීම.
නමුත් එදින,
කිම් හේ ඉන් වහලයෙන් වැටුණු විට,
මමත් එහි සිටියා.
ඒ මොහොතේ,
කිම් හේ ඉන් තල්ලු කළ පුද්ගලයා මම දුටුවෙමි.
මට අවසර ලැබුණා
කොන්දේසිය යටතේ මෙම පාසලට ඇතුළු වීමට
ඇයව තල්ලු කළ වැරදිකරු ගැන මම නිහඬව සිටිය යුතුයි.
සහ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල තුළ
දියමන්ති 6,
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා
කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කරලා මරන්න හැදුවා.
කිම් හේ ඉන් තල්ලු කළ වැරදිකරු අද සිටී!
ඒ අපරාධකරු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
දියමන්ති 6 හි සාමාජිකයෙක්...